[Música]
muy buena mis queridos amantes del
corazón qué tal está y espero que estoy
disfrutando del día y bueno hoy ha
pasado una cosa que la verdad no es que
no sé cómo interpretarla sinceramente no
tengo ni idea de cómo interpretar esto
yo lo voy a contar y ustedes pues no sé
cada uno de
piense lo que quiera o ya nos iremos
enterando de más no se quiera tener idea
de verdad no sé cómo interpretarlo ya
sabéis que hoy es miércoles y el cual es
de portadas de las revistas del corazón
y amanecemos con una portada de lecturas
que ya sabéis que es una revista que
tiene una estrecha y notoria relación
con 35 en especial con la fábrica de la
tele al nivel que incluso la podríamos
llamar tranquilamente la revista de
cabecera de sálvame
una portada de antonio david flores
exclusiva la mar tiene su rótulo
exclusiva una foto antonio había dicho
personalmente a ver no es que yo tenga
el álbum de fotos antonio davis y
controle toda la ropa que se compra pero
que la verdad estamos siempre con las
miniaturas y manejando fotos de todas
las noticias poniendo imágenes y demás
intenta foto antonio vino de visto si es
que me parece una foto muy actual parece
una foto así con la barba y tal de cómo
está ahora no aparece una foto archivos
que para una foto que desde ahora nunca
jamás he visto estas fotos y te pone la
noticia no la noticia pues antonio davis
su hijo siente a rocío carrasco en el
banquillo
pide cárcel 15.000 euros por no pagar la
pensión a su hijo bien básicamente
en el cuerpo de la noticia porque me he
ido al kiosco a comprarla
no me puedo creer que había hallada una
exclusiva el cuerpo de la noticia
básicamente es haciéndose eco de la
noticia que hemos estado hablando todas
las semanas del periódico puntocom y de
caso abierto ellos hacen eco no tengo ni
idea de por qué han puesto la palabra y
los rótulos de exclusiva y no tengo ni
idea por qué han hecho eso porque la
verdad está nos dicen ya le habían dado
no sé por qué se adueña nipón en
exclusiva cuando llevamos hablando de
esto toda la semana de hecho nos estamos
quejando de que ellos no hablarán en tv5
no han dicho absolutamente nada no sé si
es que ahora cuando la lectura los
sangre no sean así no tengo ni idea vale
esta tarde lo veremos pero la cuestión
es que no es una exclusiva
en el cuerpo de la noticia pues te están
contando todo lo que la jueza ha
ordenado abrir en el caso de que haya
juicio
a rocío carrasco por el tema de los 200
euros que han apagado pero lo que hace
también en este artículo es compararlo
con el caso de antonio davis que ya
sabéis que está siendo juzgado por no
haber abonado durante años los 560 euros
y que es lo están juzgando por
insolvencia punible no entonces
no sé por qué están comparándolo con el
caso de antonio porque estamos hablando
y estamos dando la noticia de rocío
carrasco no sé si es que al sacar la
noticia de rocío carrasco
para contarle a ello antes que la fuente
es otra gente antes de que la hablen
otras revistas o lo que sea
contarlo ellos ya protegiendo a rocío
carrasco medias pero el canto me había
hecho
o es que aquí viene una época de cambio
ya paga una abogada
da unas declaraciones aquí en la revista
la revista contiene esas fotos les he
dicho y luego aparte de esa foto que he
dicho que además es una foto solamente
así que lo mismo el archivo y no lo
hemos visto no no sé los mismos archivos
ya os digo yo creo que es una foto que
no no está en ninguna parte pero lo
mismo me equivoco y sí que tiene una una
sección de fotos una sesión de fotos de
del día del padre del otro día no tanto
dhabi con sus hijos y con
con una hermana y con su madre
hermana le mando le mandamos un abrazo
normalmente la conocí en málaga bueno la
cuestión que
hay una abogada aquí una tal le va de
andrés de luca que se encarga de
compararnos un caso con el otro y de
signos que tiene más probabilidades de
que entre la cansando navy que rosa
carrasco lo que ya sabemos todos no sabe
a rocío carrasco los de no
entrarían y aunque la condenara le están
pidiendo un año
no la van a condenar un año de ser
condenada imagínate que la condenen a
pocos meses no tiene antecedentes no
pisa la cárcel ni mucho menos esto es
una cuantía económica y hasta luego y
antonio había hombre sí que es verdad
que tampoco va a entrar la cárcel
sinceramente yo creo es yo creo que
tampoco porque le están viendo tres años
la fiscalía siempre pide muy por arriba
los al final es mejor ponte que les
condenen a menos de dos años
que yo sepa no tenía antecedentes no yo
creo que no los
antecedentes probamos
tampoco
ninguno de los dos que tienen más
probabilidad del que ya están viendo más
a los suyos más gordos no ha sido más
dinero o lo que sea no es la cuestión
me ha descolocado dios de verdad me ha
descolocado
no sé yo si esta sesión de fotos
ellos eran conscientes de que se la
estaban haciendo porque son muchísimas
fotos no
son muchas fotos está el yendo la
peluquería
se abraza con su hija se abraza con su
hijo viene la hermana le da un abrazo a
su hijo y le da un besito la hermana no
se
estafó todo lo que sea pero es que
después de todo lo que hemos tenido esta
semana ahora de repente sale hecho
no se os imagináis que de repente están
cambiando las cosas de verdad lo que yo
estaba incrédulo al final así que va a
ser que han dicho escucharme en casi
rosito no es nadie que ya hicimos lo que
tuvimos que hacer con rollitos ya
cumplimos el acuerdo y que se ahora
tenemos que cambiar de bando para que la
cosa mejore el negocio del negocio no lo
sé no tengo ni idea pero de momento aquí
están sacando una noticia que tenía
pinta que no la iban a sacar porque la
verdad teniendo la pinta que no me van a
sacar campeón la semana sin tratarla y
de repente sacan esta noticia
que perjudica a rocío carrasco y
entonces aquí me entra la duda no sé si
lo están haciendo porque vamos a empezar
a mantón ya vi la portada a saber no sé
no sé si es que vamos a empezar a ver un
cambio
por lo de marta riesgo superviviente a
entrenar y no sé que no sé si es que
vamos a empezar ya a ver un cambio y por
eso antonio aviso el vídeo el otro día
preparándonos no
alcanza con la noticia para
contar los hechos a su manera y cómo
compararlo no quitándole peso a los
cachorros o carrasco porque la antena es
peor no lo sé la verdad decidme ustedes
cómo lo interpreta y yo de momento pueda
verlas venir y no saber que lo que saben
qué es lo que va saliendo e iremos
comentando un abrazo familiar
[Música]